
Moi je suis pour MSk (ca ressemble ˆ DSK du coup ca reste en tete, un peu comme quand tu te souviens dÕun truc parce que ca ressemble ˆ tel mot alors quÕen temps normal tu ne tÕen serais jamais souvenu et aprs tu fais tout pour te souvenir, un peu comme un challenge contre ta mŽmoire ^^) 

La jÕai mis des logos pour nico
->Createjoy et pinterest pour le style de police
->Shoutit pour le bicolore, la police est pas trop mal non plus, limite sÕil peut faire un essai dans ce style ?


Pour les couleurs je sais pas trop, on avait dit quoi ?
Je me disais du marron pour le my (couleur de la nature signification positive et rapport avec lÕartisanat) et du blanc/noirgris pour Sitek

Et du coup un MSk pareil que le pinterest, cercle marron plus lettres en transparence ?





Plus ou moins parallaxe : http://www.evercontact.com/

Toute blague mise à part, pour la simplicité du Logo : http://www.frenchtouchseduction.com/
-> Suggestion STk, MSk, MStK

Ne pas oublier le logo avec une lettre et ensuite le nom du site avec une belle police (cf favicon + logo site) :
-> http://vimeo.com
-> https://www.canva.com
-> https://fr.pinterest.com
-> https://www.verbling.com (celui là est moche mais l'idée est la même)