Salut Nico !

Voilà le cahier des charges pour le logo :

On voudrait deux essais de logos dans un premier temps et après on peaufine l’un des deux qui sera le final.

Le nom c’est MySitek. Le logo serait bicolore, marron pour le My et un gris foncé pour le Sitek. Avec un icon en plus qui sera composé des trois lettres : MSk (le MS en maj et le k en min)

Donc on est partis sur deux styles.

->Le premier, un logo avec une police comme pinterest et cratejoy, je pense que tu vois le genre de police, le genre bien à la mode. En plus du logo qui serait composé du coup du nom en entier, un icon comme celui de pinterest. En gros un cercle de la couleur du My avec MSk en transparence (vraiment comme celui de pinterest). Limite tu commences le M à la bordure du cercle et tu termines le k sur la bordure aussi.

->Le second, un style de police un peu plus formel, comme celle de ShoutIt. T’as carte blanche si tu as une idée de fantaisie comme la bulle verte sur shoutit. Pour l’icon du coup ca serait plus un truc carré du style linkedin avec MSk toujours et même couleurs.


N’hesite pas si tu as des questions !
Merci ! :)


